Frederick P. Brooks \\ No Silver Bullet \\ Essence and Accident in Software Engineering

### 2016-06-16 presentacion/paper.tex
refactor(?)

\section{¿Qué pasó después del paper?}
\begin{frame}
  \frametitle{¿Qué pasó después del paper?}
  \textbf{``No Silver Bullet`` Refired}
  \begin{itemize}
    \item Mejoras en productividad, pero no en órdenes de magnitud.
    \item Buy, don't build: hoy en día hay muchas opciones, mejor comprar y customizar a hacer de cero.
    \item Desarrollo incremental, iterativo con feedback de usuarios: refinar requerimientos, probar el diseño, mejorar la moral.
    \item Reusar código (buen diseño, buena documentación, vocabulario común): es mejora marginal, pero ayuda.
    \item OOP: ayuda, pero no cambió al mundo... todavía
    \item Mantener buenos diseñadores: son rockstars. Identificarlos, retenerlos, mimarlos.
  \end{itemize}

>>>>

\section{¿Qué pasó después del paper?}
\begin{frame}
  \frametitle{¿Qué pasó después del paper?}
  \textbf{``No Silver Bullet`` Refired}
  \begin{itemize}
    \item Mejoras en productividad, pero no en órdenes de magnitud.
    \item Buy, don't build: esto parece cumplirse. Uno no implementa todos los aspectos de un sistema.
    \item Desarrollo incremental, iterativo con feedback de usuarios: hoy se usa mucho. Diversas metodologías en la actualidad adoptan esta filosofía.
    \item Reusar código (buen diseño, buena documentación, vocabulario común): es mejora marginal, pero ayuda.
    \item OOP: ayuda, pero no cambió al mundo... todavía
    \item Mantener buenos diseñadores: son rockstars. Identificarlos, retenerlos, mimarlos. Todavía falta enfásis en este aspecto.
  \end{itemize}
